### 🧑‍💻 [다트 게임](https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/17682)

> - 다트 게임은 다트판에 다트를 세 차례 던져 그 점수의 합계로 실력을 겨루는 게임으로, 모두가 간단히 즐길 수 있다.
> - 갓 입사한 무지는 코딩 실력을 인정받아 게임의 핵심 부분인 점수 계산 로직을 맡게 되었다. 다트 게임의 점수 계산 로직은 아래와 같다.
> > 1. 다트 게임은 총 3번의 기회로 구성된다.
> > 2. 각 기회마다 얻을 수 있는 점수는 0점에서 10점까지이다.
> > 3. 점수와 함께 Single(S), Double(D), Triple(T) 영역이 존재하고 각 영역 당첨 시 점수에서 1제곱, 2제곱, 3제곱 (점수1 , 점수2 , 점수3 )으로 계산된다.
> > 4. 옵션으로 스타상(*) , 아차상(#)이 존재하며 스타상(*) 당첨 시 해당 점수와 바로 전에 얻은 점수를 각 2배로 만든다. 아차상(#) 당첨 시 해당 점수는 마이너스된다.
> > 5. 스타상(*)은 첫 번째 기회에서도 나올 수 있다. 이 경우 첫 번째 스타상(*)의 점수만 2배가 된다. (예제 4번 참고)
> > 6. 스타상(*)의 효과는 다른 스타상(*)의 효과와 중첩될 수 있다. 이 경우 중첩된 스타상(*) 점수는 4배가 된다. (예제 4번 참고)
> > 7. 스타상(*)의 효과는 아차상(#)의 효과와 중첩될 수 있다. 이 경우 중첩된 아차상(#)의 점수는 -2배가 된다. (예제 5번 참고)
> > 8. Single(S), Double(D), Triple(T)은 점수마다 하나씩 존재한다.
> > 9. 스타상(*), 아차상(#)은 점수마다 둘 중 하나만 존재할 수 있으며, 존재하지 않을 수도 있다.
> - 0~10의 정수와 문자 S, D, T, *, #로 구성된 문자열이 입력될 시 총점수를 반환하는 함수를 작성하라.

> 입력 형식
> 
> - "점수|보너스|[옵션]"으로 이루어진 문자열 3세트.
> - 예) 1S2D*3T
> > - 점수는 0에서 10 사이의 정수이다.
> > - 보너스는 S, D, T 중 하나이다.
> > - 옵선은 *이나 # 중 하나이며, 없을 수도 있다.

> 출력 형식
> 
> - 3번의 기회에서 얻은 점수 합계에 해당하는 정수값을 출력한다.
> - 예) 37

![initial](https://user-images.githubusercontent.com/70942197/123803866-a2032880-d927-11eb-9f0d-8c5ab74d3723.png)